全职猎人贪婪之岛Greed Island卡














































 Greed Island卡










































000


统治者的祝福


SS-1










问答大赛的冠军可得到一座城堡，附赠城堡下人口一万人的村落。此村落的人们会按照你制定的法律和指令生活。
                                








000






















Untitled：可以更换技能卡使用技能卡进行聊天哦～




Raistlin：真的吗？那实在是太酷了！




Misaka0yami：可惜还在做呀，囧




贼:没关系，都在路上了！


奥利给！！！:我
































































046


金粉少女


A-13








全身会散发金粉的少女。一日洗一次澡会取得约500克的黄金，非常害羞的她终日足不出户。






046












047


睡眠少女


A-11








会代你睡觉的少女，这样便可以不用睡眠而24小时行动。






047












048


发香少女


A-15








会散发出对你来说最舒适的香气。只要伴在身傍就可以消除压力，恢复精神。






048












049


掌上人鱼


A-23








物如其名，可以用手托著般大的人鱼。当身处的环境舒适及心情好的时候，会用非常动听声线唱歌。






049












050


掌上恐龙


A-11








物如其名，可以用手托著般大的恐龙。进化非常迅速，会因应环境像世代的改变外貌。






050












051


掌上龙


S-10








物如其名，可以用手托著般大的龙。 很听主人的话，如果用爱心加以养育，会变得懂说话。






051












052


珍珠蝗(虫)


B-30








在腹部藏有珍珠的蝗虫，十多年会有一次大蝗灾。






052












053


白色帝王独角仙


A-30








传说中的昆虫，利用特殊的费洛蒙吸引其他昆虫为它工作，组成一个大族群。唯一离开族群的时间是黄昏的散步。






053












054


千年凤蝶


A-25








传说中的昆虫，有谁能捉到这种蝴蝶，他的之后多代都会生活富裕，因而得名。






054


















055


复仇商店


A-20








如果对店主说出平时的怨恨，将会因应仇恨的程度帮你向对方报复。如果给多些钱，可能会有更重的报复。






055












056


回忆摄影馆


B-25








说出年月日的话，可以得到自己那时的照片的店，可以连环快拍。






056












057


隐居地产


A-11








会替你在喜欢的地方盖一间只属於你的房子。居住条件是其他人不能进入该房子，不能提及这间房子的事。






057












058


出租秘密影视店


A-13








可以看见他人秘密的影视店。入会条件是不能给其他人看租来的带子，不能对其他人说出内容。






058












059


快捷外语学校


A-20








在这里学习的时间会有专用的计时器累积计算。在计时器上累积的时间内会精通外语。






059












060


失物速递


B-30








致电专线，说明失物的事之后第二日之后会送回。在失物失去一个月后的情况下是不受理的。






060












061


投币检查


A-20








花费500元作全身检查，但只会有"有异状" 及 "冇异状"两个答覆。"有异状" 的时间请到医院。






061












062


会所大王


B-20








在这间店逗留的期间，店内的人都会听从你的命令，但是店内一小时等於外间一日。






062












063


虚拟餐厅


B-30








只要点菜就能点任何菜色。虽然会有饱的感觉但实际上没有东西下肚，最后会供应营养剂。






063


















064


魔女的春药


B-30








将这种药含在口中餵给心仪的对象吞下，就会成为你的俘虏。一粒有效一星期。 一瓶五百粒。






064












065


魔女的返老还童药


S-10








吃一粒的话会减一岁的药。而影响只是肉体上的，知识及记忆会留下。要注意吃下比自己年龄多的数量是会死的。一瓶一百粒。






065












066


魔女的瘦身药


B-28








吃一粒的话会减一公斤体重的药。一瓶二百粒。要注意吃下比自己体重多的数量是会死的。






066












067


长老的增高药


B-30








吃一粒的话会增高1厘米的药。一瓶一百粒。过了二十岁服用最理想。






067












068


长老的精力增强药


A-20








令到肉体的一部分极之活跃的药，回数、持续力不容置疑。一瓶五百粒。






068












069


长老的生毛药


B-30








涂搽了的地方会变得毛茸茸。涂搽的时候要戴上手套，否则手掌及手指尖都会长出毛来。一瓶200毫升 (用在头上的话十人分量)






069












070


疯狂博士的肌肉增强剂


A-16








喝下之后如想像般会增加肌肉。要不间断地连续饮用，一日一公升，极之难喝。 一公升装。一盒十瓶。一套七盒。






070












071


疯狂博士的费洛蒙剂


A-20








喷在身上会吸引异性，但是效果不持久及可能吸引大量跟踪者。要小心注意。






071












072


疯狂博士的整容机器


A-15








可以整型与照片上一模一样的神奇机器，不过有5%机率无效，1%机率会毁容。






072


















073


黑暗翡翠


A-15








受恶魔加持的宝石。当持有者大难临头的时候，会将灾难传给他人。






073












074


贤者的海蓝宝石


A-11








拥有者都能交际，会和很多才智型的人做朋友吧。






074












075


奇运的亚历山大宝石


A-20








拥有者能遇上其他人绝对不会遇上的体验。是幸运是不幸倒是不能选择...






075












076


流浪红宝石


B-30








这颗红宝石的拥有者得到巨额的财富的代价是要居无定所。不能逗留在同一个地方超过一星期吧。






076












077


唤来美丽的绿宝石


S-10








拥有者的周围会吸引美的奉献者聚集。你自己也会发出光辉，拥有与众不同的魅力。






077












078


孤独的蓝宝石


B-30








这颗蓝宝石的拥有者得到巨额的财富的代价是要一生孑然一身。朋友，恋人，甚至家人都会立即离开拥有者吧。






078












079


彩虹钻石


A-20








发出七彩光华的钻石。用这颗钻石求婚的话100%成功，只要有钻石在身边，俩口子不会分开吧。






079












080


浮游石


S-7








物如其名，浮在空中的石。1卡大小的石足以浮起一个人类。没有太阳光的照射的话是得不到浮力的。






080












081


蓝色行星


SS-5








独一无二的泛蓝光宝石。由於不属於任何矿物，所以以来自宇宙的礼物之义而冠其名。






081


















082


天惩之杖


A-15








一面呼唤将想予以惩戒的人的名字，一面将此杖指向天空。你自己和对方哪一边作孽多些就会遭受强烈的灾难。






082












083


真实之剑


B-22








将膺品一刀两断的剑。审判的时候使用也能使犯罪者发抖。虽然当砍到真实的时候粉碎，将之放回剑鞘一日就能再生。






083












084


圣骑士的项链


D-60








戴上这个的玩家不单可以反弹咀咒，也能解除接触过的卡上的咒语。






084












085


替身之铠


S-8








解除卡化之后可以令道具化的武器攻击完全无效的铠甲。但是由於面对攻击的耐用次数是由1至100次不等，所以要注意突然瓦解。






085












086


挫折之弓


A-11








装备了之后可以因应残余弓的数量使用"脱离"。弓一套十把，每使用一次"脱离" 会减少一把。






086












087


信念之盾


S-15








在装备了这个的玩家的二十米范围内，"左迁" "初心" "漂流" "冲突" 的咒语全部无效。






087












088


不死之大金槌


A-15








被此金鎚攻击的人，会随机承受各种攻击咒语的效果。用防御咒语也无法防御，但对使用了"坚牢" "圣骑士的项鍊"的人无效。






088












089


税务长的护手


A-20








装备了此护手可以使用"徵收"咒语。但是每使用一次会随机破坏装备者指定卡套内的卡一张。(指定卡套内一张卡都没有的话不能使用"徵收")






089












090


记忆之头盔


A-20








戴上这个的时候绝对不会忘记所见所闻。美中不足之处是太大太重。






090


















091


塑胶大王


A-20








基于如何组合就可以制成任何交通工具的塑胶模型组合。当然是一比一比例及可以驾驶，但是燃料是分开发售的。






091












092


替身票


S-7








将这张票给你想代替的人，可以在24小时之内代替那人工作。一套一千张。






092












093


人生图鉴


B-28








书中收录了从出生到现在你结识的每一个人的资料，并且详细刊载了你与他们之间的逸闻趣事和对话记录。本书的篇幅最终可达到数十万页。






092












094


盗贼之剑


S-10








用这把剑成功攻击的话，可以随机给予被攻击的对手"强夺" "掏摸" "盗窃" 其中一个效果。但对使用了"坚牢" "圣骑士的项链"的人无效。






094












095


秘密斗蓬


A-20








披上之后会有持续的"暗幕"效果。






095












096


千里眼之蛇


A-12








把一张c级以上的卡给它吃，会吐出"念视"卡的蛇。






096












097


立体相机


A-20








可以将拍摄到的物体如立体般冲晒出来。不单可以调节尺寸，还可以重现质感。






097












098


银犬


S-8








濒临绝种的珍兽，长有银色的毛，而且会排出银粪。一日将5克的金混在狗粮中餵食，会排出一公斤的银。






098












099


佣人熊猫


S-6








濒临绝种的珍兽。非常喜欢清洁，入厨是兴趣。爱好独自裁制洋服及整理花园。比任何人都擅长照顾孩子。






099